# Описание

--------

Компонент Button предназначен для создания кнопок различного вида на страницах вашего сайта. Он поддерживает три варианта дизайна: круглая, слегка скругленная и полностью скругленная.

## Параметры

## Props

| Параметр | Тип | Описание |
| --- | --- | --- |
| `variant` | `"round" | "regular" | "rounded"` | Вариант дизайна кнопки. По умолчанию — `"regular"`. |
| `className` | `string` | Дополнительные CSS-классы для кнопки. |
| `color` | `Variant` | Цвет кнопки. По умолчанию — `"light"` |

### О варианте дизайна

* **Круглая кнопка** (`variant="round"`): Кнопка с круглой формой и скругленными краями.
* **Слегка скругленная кнопка** (`variant="regular"`): Кнопка с слегка скругленными краями, но не круглой формой.
* **Полностью скругленная кнопка** (`variant="rounded"`): Кнопка с полностью скругленными краями и круглой формой.

### О цвете

* `color` может быть любым из цветов, поддерживаемых вашим дизайном. По умолчанию — `"light"`, но можно изменить на любой другой цвет.

## Использование

Чтобы использовать компонент Button, просто импортируйте его в свой файл Astro и вызовите его в месте, где необходимо:

```typescript
import { Button } from '../components/Button.astro';

<Button variant="round" color="dark">Нажми меня!</Button>
```

В этом примере мы использовали компонент Button с вариантами дизайна `"round"` и цветом `"dark"`.

## Примечание

* В параметре `variant` может быть один из трёх вариантов: `"round"`, `"regular"` или `"rounded"`.
* Параметр `className` позволяет добавлять дополнительные CSS-классы к кнопке.
* В параметре `color` может быть любой из цветов, поддерживаемых вашим дизайном.

## Техническая документация

Компонент Button написан на основе технологии Astro и использует библиотеку clsx для создания CSS-класса кнопки. В компоненте используется шаблон `button` с параметрами, переданными из props.
